cho
ch desde el Perú rard Douglas y El cho
[Aplausos]
Juanito con ustedes
el rgl
ahí está el nuevo ídolo del humor en
Sudamérica Qué lindo
sonos qué dulce son tu
flavos Qué lindo son
[Música]
tu eres tú
[Aplausos]
Hola cómo
están empezamos a
reí empezamos con la
carcajada entonces empezamos
el
Juanito ya digo para hacerles de beber
hasta or enarte en su calzoncillos y
señor
esteremos hasta ya no pod más porque yo
me río de todos ustedes
ha
[Aplausos]
Gracias mi
nombre el cholo juaneto mamane quipe
Alvarez Mendoza fuentes de La viga
Morales
muchos dirán Por qué el Chulo tiene
hartos
apellidos les voy a explicar
ya dice que cuando mi mamá estaba
embarazado de mí Tenía hartos
enamorados Entonces cuando he nacido no
sabía de quién su hijo era
yo por seguridad de too había puesto
Hoy estamos en La Paz Cómo decían quicho
Juanito ha
muerto chulo Juanito está en
carcil si acá estoy
yoo vivito y
coleando vamos a empezar el show de esta
tarde sin
aporos porque a veces las cosas apadas
salen mal de verdad fíjense no más en
mí mi papá con mi mamá ap porado me han
hecho y mira la cojuda que han
sacado chato foo y
Nano no sé a veces yo me arrepiento de
haber
nacido de verdad no sé si mi papá me ha
hecho por amor o por venganza
[Aplausos]